# Проект: React-mesto-auth

**Описание**
Проект о путешествии по разным местам мира. В проекте можно будет добавлять новые места для путешествий, ставить лайки на те, которые понравились. У пользователя будет есть свой профиль.

**Используемые технологии**
Используется технология Flexbox, Grid для адаптивной верстки. Так же используется React.js для анимации и добавления логики. Реализована регистрация и авторизация пользователей по средства React и React Router.

[Ссылка на макет в проект, размещенный на gh-pages](https://kotbegemot1.github.io/react-mesto-auth/)
